Тулза для получения 30 баллов на дистанционном экзамене по ТФКП в моем любимом вузе. Основная задача: незаметно показывать на экране заготовленные изображения, чтобы этого не было заметно на внешней камере. Программе нужны скриншоты с черным текстом на белом фоне. Фон будет автоматически скрываться, останется только текст. Есть возможность регулировать прозрачность и размер. Сделано на коленке за пару дней до экзамена. Работает только на windows. Протестировано лично, полный успех. Прощай 30 кафедра!

Запуск
```bash
pip install -r requirements.txt  # в 1 раз
python main.py
```

Чтобы работали клавиши, надо чтобы приложение было активно (снизу в таскбаре выбрана нужная иконка) \
Приложение нельзя сворачивать нажимая, на эту иконку (может зависнуть на секунд 10, потом отвисает) \
Тактика простая: в начале открываешь приложение, оно рисуется поверх всех остальных. Если куда-то нажимать, будет меняться активаное приложение. Тогда картинки все равно рисуются, но не работают клавиши.

В local_path нужно заранее сложить локальные фотографии (.jpg или .png, имена любые). Скриншоты должны быть ***строго с белым фоном и черным текстом*** на нем. Лучше делать скрин в хорошем разрешении, чтобы качество не сильно портилось. Размер не важен, т.к. оно будет подстраиваться, поэтому лучше делать скрин на весь экран, так качество наилучшее \
all_images можно очистить, эту директорию будет использовать программа 

Стрелочки влево\вправо меняют фотографию, вверх\вниз - размер \
z\x - меняет сторону экрана \
c\v - меняет прозрачность \
q или left_ctrl - скрыть фото (остается только незаметный текст) \
esc - выйти полностью из приложения \
Все кнопки можно перебиндить под себя.

Эти параметры можно менять
```python
local_path = 'C:\\local_images'
                           # путь к локальным фото
images_url = 'https://paste.gg/p/egorkaalexxx/521d4ebf4fac45f7be200c78dff60553/files/23437fa118c54b8eb15ba9ec5af405c3/raw'
                           # ссылка c raw текстом (там должны быть ссылки на фото)
opacity = 100              # изначальная прозрачноть
opacity_step = 20          # шаг прозрачноти
width = 400                # изначальная ширина
width_step = 20            # шаг ширины
seconds = 60               # время между запросами (надо ставить не очень часто)
in_left = True             # с какой строны изначально рисуется
margin_side = 10           # отступ сбоку от экрана
margin_bottom = 150        # отступ снизу от экрана
framerate = 5              # ограничение в фпс (5-10 хватает кажется)
```
